Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Ache
chinese: 疼痛

source: Tali
chinese: 塔莉

source: Pride
chinese: 骄傲

source: Joy
chinese: 欢乐

source: Luster
chinese: 光泽

source: Serenity
chinese: 宁静

source: Daring
chinese: 大胆

source: Delight
chinese: 欢喜

source: Harmony
chinese: 和谐

source: Unity
chinese: 统一

source: Verve
chinese: 活力

source: Mirth
chinese: 欢乐

source: Cheer
chinese: 加油

source: Calm
chinese: 冷静

source: Blithe
chinese: 快乐的

source: Woe
chinese: 哀哉

source: Gloom
chinese: 阴郁

source: Glimmer
chinese: 微光

source: Solemn
chinese: 庄重

source: Stout
chinese: 结实

source: the Third
chinese: 第三

source: the Forty-Fifth
chinese: 第四十五

source: the Twenty-Third
chinese: 第二十三

source: the Lonely
chinese: 孤独的

source: the Unburdened
chinese: 无负担者

source: the Underdog
chinese: 弱势一方

source: the Least Tasty
chinese: 最不好吃的

source: the Tastiest
chinese: 最美味的

source: the Overachiever
chinese: 过度达成者

source: the Sleepy
chinese: 困倦的

source: the Twelfth
chinese: 第十二

source: the Warrior
chinese: 战士

source: the Scamp
chinese: 淘气鬼

source: the Brave
chinese: 勇敢者

source: the Forgotten
chinese: 被遗忘者

source: the Watcher
chinese: 观察者

source: the Clever
chinese: 机智的

source: Ka
chinese: 卡

source: Ohm
chinese: 欧姆

source: Brym
chinese: 布赖姆

source: Sah
chinese: 萨赫

source: Doe
chinese: 鹿 Doe

source: Rei
chinese: 瑞

source: So
chinese: 所以

source: Do
chinese: 你要做什么？

source: La
chinese: 星际游戏中的这段英文字符串：La

source: Tea
chinese: 茶

source: Aham
chinese: 阿汉

source: Prema
chinese: 按下Prema

source: Aum
chinese: 奥姆

source: Hum
chinese: 人类

source: Lumen
chinese: 流明

source: Lumine
chinese: 光辉

source: Ananda
chinese: 安娜达

source: Jones
chinese: 琼斯

source: Safeit
chinese: 安全保护

source: Pollyn
chinese: 保利恩

source: Grimure
chinese: 阴森之书

source: Tyddui
chinese: 蒂杜伊

source: Eirppes
chinese: 艾瑞普斯

source: Eiggen
chinese: 艾根

source: Aidden
chinese: 艾登

source: Meurt
chinese: 死吧

source: Croash
chinese: 克罗阿什

source: Naul
chinese: 纳乌尔

source: Daude
chinese: 达德

source: Rakotic
chinese: 拉科蒂克

source: Quen
chinese: 昆

source: Geur
chinese: 格尔

source: Lis
chinese: 莉丝

source: Elope
chinese: 私奔

source: Mue
chinese: 慕埃

source: Kreng
chinese: 克伦格

source: Marcel
chinese: 马塞尔

source: Mator
chinese: 马托尔

source: Drogor
chinese: 德罗戈尔

source: Anthys
chinese: 安西斯

source: Azden
chinese: 阿兹登

source: Bois
chinese: 木材

source: Leesh
chinese: 利什

source: Sharde
chinese: 碎片

source: Vertrar
chinese: 维特拉尔

source: Herndez
chinese: 赫恩德兹

source: May
chinese: 五月

source: Jackson
chinese: 杰克逊

source: Schnell
chinese: 快速

source: O'Malley
chinese: 欧马利

source: Mousavi
chinese: 穆萨维

source: Chenko
chinese: 陈科

source: Ogunem
chinese: 奥古内姆

source: Li
chinese: 李

source: Bianchi
chinese: 毕安基

source: Pederz
chinese: 裴德兹

source: Art
chinese: 艺术

source: Ern
chinese: 艾恩

source: Osh
chinese: 欧修

source: War
chinese: 战争

source: Dan
chinese: 丹

source: Kel
chinese: 科尔

source: Que
chinese: 任务：排队

source: Mye
chinese: 我的Mye

source: Jit
chinese: 即时

source: Bri
chinese: 布莱

source: Lon
chinese: 孤独

source: Lorthu
chinese: 洛苏

source: Ragal
chinese: 拉加尔

source: Morkber
chinese: 莫克博尔

source: Lerranth
chinese: 莱兰斯

source: Kyrn
chinese: 克林

source: Pamerk
chinese: 展示Pamerk

source: Mikkyt
chinese: 米奇特

source: Strith
chinese: 史瑞斯

source: Vharalath
chinese: 瓦拉拉斯

source: Kai
chinese: 凯

source: Alhuz
chinese: 阿尔胡兹

source: Sathoth
chinese: 萨索斯

source: Sothul
chinese: 索图尔

source: Carcoth
chinese: 卡科斯

source: Kaivon
chinese: 凯文

source: Ulgoth
chinese: 乌尔戈斯

source: Anilath
chinese: 安尼拉斯

source: Scul
chinese: 雕塑

source: Lefèvre
chinese: 雷菲弗

source: Petit
chinese: 小个子

source: Renaud
chinese: 雷诺德

source: Dufresne
chinese: 杜弗雷恩

source: Noctustrelle
chinese: 夜曲星

source: Polaéria
chinese: 极光星

source: Luminelle
chinese: 光芒妮儿

source: Nocflite
chinese: 暗夜飞行

source: Élysanthe
chinese: 艾利桑塞

source: Lunaveil
chinese: 月幕

source: Volaria
chinese: 沃拉里亚

source: Écliptique
chinese: 黄道

source: Polarisyl
chinese: 极极星素

source: Bryan
chinese: 布莱恩

source: Amare
chinese: 爱

source: Ivan
chinese: 伊万

source: Pranav
chinese: 普拉纳夫

source: Ahmad
chinese: 阿赫马德

source: Yusuf
chinese: 尤素福

source: Vala
chinese: 瓦拉

source: Yasmin
chinese: 雅斯敏

source: Yasir
chinese: 亚西尔

source: David
chinese: 戴维德

source: John
chinese: 约翰

source: James
chinese: 詹姆斯

source: Robert
chinese: 罗伯特

source: Michael
chinese: 迈克尔

source: William
chinese: 威廉

source: Brad
chinese: 布拉德

source: Chris
chinese: 克里斯

source: Mark
chinese: 标记

source: Paul
chinese: 保罗

source: Steve
chinese: 史蒂夫

source: Andrew
chinese: 安德鲁

source: Kevin
chinese: 凯文

source: Scott
chinese: 斯科特

source: Greg
chinese: 格雷格

source: Jeff
chinese: 杰夫

source: Joe
chinese: 乔

source: Tom
chinese: 汤姆

source: Bill
chinese: 比尔

source: Jim
chinese: 吉姆

source: Mike
chinese: 迈克

source: Greg
chinese: 格雷格

source: Joe
chinese: 乔

source: Tom
chinese: 汤姆

source: Alex
chinese: 亚历克斯

source: Ryan
chinese: 瑞安

source: Ginny
chinese: 金妮

source: Helene
chinese: 海伦

source: Maria
chinese: 玛丽亚

source: Kamille
chinese: 卡米尔

source: Masako
chinese: 马萨科

source: Rachel
chinese: 瑞秋

source: Lord
chinese: 领主

source: Lady
chinese: 女士

source: Duke
chinese: 公爵

source: Master
chinese: 大师

source: Mistress
chinese: 女主人

source: Baron
chinese: 男爵

source: Madam
chinese: 女士

source: Doctor
chinese: 医生

source: Painlord
chinese: 痛苦之主

source: Bloody
chinese: 血腥的

source: Captain
chinese: 舰长

source: Disciple
chinese: 门徒

source: Arcite
chinese: 阿赛特

source: Basset
chinese: 巴塞特

source: Beadle
chinese: 班长

source: Trinculo
chinese: 特林库洛

source: Caliban
chinese: 卡利班

source: Dromio
chinese: 德罗米奥

source: Imogen
chinese: 伊莫琴

source: Limoges
chinese: 利摩日

source: Moth
chinese: 蛾

source: Polydore
chinese: 波利多尔

source: Antlia
chinese: 抽气泵

source: Caelum
chinese: 天空

source: Corvus
chinese: 乌鸦

source: Eridanus
chinese: 宜里达诺斯

source: Pavo
chinese: 孔雀

source: Vela
chinese: 维拉

source: Volans
chinese: 飞鱼座

source: Kassa
chinese: 卡萨

source: Degu
chinese: 鼠獭

source: Bezabih
chinese: 贝扎比赫

source: Yalew
chinese: 雅列夫

source: Mehari
chinese: 梅哈里

source: Hunde
chinese: 犬

source: Geremew
chinese: 格雷梅乌

source: Zewdu
chinese: 泽温杜

source: Genet
chinese: 基因工程

source: Tezera
chinese: 特泽拉

source: Bayu
chinese: 巴悠

source: Henok
chinese: 亨诺克

source: Finre
chinese: 细分

source: Mirdon
chinese: 米尔顿

source: Procipi
chinese: 初始程序

source: Glanden
chinese: 腺体

source: Tase
chinese: 电击

source: Galor
chinese: 加洛尔

source: Paddar
chinese: 帕达尔

source: Moshe
chinese: 摩西

source: Jon
chinese: 乔恩

source: Jules
chinese: 朱尔斯

source: Ashlynn
chinese: 阿什琳

source: Cersei
chinese: 瑟曦

source: Jacopan
chinese: 杰科潘

source: Mevert
chinese: 美弗特

source: Zomerta
chinese: 佐默塔

source: Friesen
chinese: 弗赖森

source: Norlan
chinese: 诺尔兰

source: Specian
chinese: 特种人种

source: Velstyn
chinese: 维尔斯廷

source: Ruin
chinese: 废墟

source: Bryton
chinese: 布莱顿

source: Arbitra
chinese: 裁决者

source: Unisop
chinese: 统一星球

source: Arne
chinese: 阿恩

source: Bo
chinese: CN: Bo

source: Gorm
chinese: 戈尔姆

source: Troels
chinese: 特洛尔斯

source: Njal
chinese: 尼亚尔

source: Arch
chinese: 拱门

source: Gro
chinese: CN: 格罗

source: Yrsa
chinese: 伊尔莎

source: Bodil
chinese: 博迪尔

source: Revna
chinese: 瑞芬娜

source: Rune
chinese: 符文

source: Ulsten
chinese: 乌尔斯滕

source: Oirj
chinese: 奥尔杰

source: Eyran
chinese: 艾瑞安

source: Ykatay
chinese: 伊卡塔伊

source: Luyen
chinese: 练

source: Winer
chinese: 胜利者

source: Ynrish
chinese: 因里什

source: Krenn
chinese: 克伦

source: Ullrmyn
chinese: 乌尔明因

source: RHKR
chinese: CN: RHKR

source: EUHK
chinese: 欧盟香港

source: ALJL
chinese: ALJL (CN translation: ALJL) Please note that if you refer to a name or a specific code in a game, it usually remains the same across all languages. It doesn't need to be translated.

source: WIJH
chinese: CN: WIJH

source: WINW
chinese: 胜利是我们的

source: POLA
chinese: 保拉

source: Fli
chinese: 飞行

source: Mako
chinese: 麦考

source: Psy
chinese: 精神力

source: Treo
chinese: 特雷奥

source: Leo
chinese: 狮子座

source: Asi
chinese: 亚洲

source: Jorg
chinese: 乔尔格

source: Goy
chinese: 戈伊

source: Sor
chinese: 悲伤星球

source: Fet
chinese: 肥特

source: Kziens
chinese: 克齐恩斯

source: Slizwash
chinese: 滑洗液

source: Liediens
chinese: 撒谎者

source: Mwissint
chinese: 缺失中

source: Aiersh
chinese: 艾尔什

source: Vizzinta
chinese: 维辛塔

source: Illislaw
chinese: 伊利斯洛

source: Zyanery
chinese: 紫亚纳瑞

source: Maksi
chinese: 马克西

source: Nuliete
chinese: 纳利埃特

source: Mrad
chinese: 先生，Mrad

source: Shobu
chinese: 烧布

source: Brhud
chinese: 布鲁德

source: Stech
chinese: 刺

source: Gonchin
chinese: 冈琴

source: Klegdri
chinese: 克莱格德里

source: Aroaru
chinese: 阿罗阿鲁

source: Tistria
chinese: 提斯特里亚

source: Anolia
chinese: 安诺利亚

source: Udine
chinese: 乌迪内

source: Cuora
chinese: 三线闭壳龟

source: Krakyn
chinese: 克拉金

source: Morta
chinese: 死亡

source: Fezzant
chinese: 菲赞特

source: Turglur
chinese: 图尔格尔

source: Rhoda
chinese: 罗达

source: Nafti
chinese: 纳夫蒂

source: Kormak
chinese: 科尔马克

source: Growm
chinese: 生长中

source: Lowgo
chinese: 洛戈

source: Thoaxx
chinese: 索克斯

source: Moshen
chinese: 抹煞

source: Koss
chinese: 科斯

source: Vega
chinese: 维加

source: Algol
chinese: 阿尔果尔

source: Alcyone
chinese: CN: 心宿二

source: Capella
chinese: 卡佩拉

source: Procyon
chinese: 普洛西恩

source: Alkaid
chinese: 短槍

source: Arcturus
chinese: 阿尔库图斯

source: Corvus
chinese: 乌鸦

source: Sardonyx
chinese: 碧玺

source: Hircus
chinese: 山羊

source: Elpheia
chinese: 艾尔菲亚

source: Kaigon
chinese: 开贡

source: Eraton
chinese: 艾拉顿

source: Magnus
chinese: 马格纳斯

source: P'manax
chinese: P'amanax

source: S'mercant
chinese: S'商人

source: Cr'nshr
chinese: 克尔‘恩修尔

source: Fed'wn
chinese: 联邦'wn

source: Tro'dn
chinese: 特罗登

source: Krinnac
chinese: 克里纳克

source: Bra'tch
chinese: 布拉奇

source: Svdr'n
chinese: 斯瓦德恩

source: Hrad'eg
chinese: 哈拉德'埃格

source: Aresh
chinese: 阿雷什

source: Drodil
chinese: 德罗迪尔

source: Fermin
chinese: 费尔敏

source: Wegg'tx
chinese: 维格特克斯

source: Slegn'trx
chinese: 斯莱恩特里克斯

source: Dasplr
chinese: 达斯普尔

source: Grubn
chinese: 格拉布恩

source: Xemt'k
chinese: 谢姆特克

source: M'Alan
chinese: M'艾伦

source: Kashlug
chinese: 卡什卢格

source: Wivil
chinese: 维维尔

source: Mij'thn
chinese: 米吉森

source: Socotra
chinese: 索科特拉

source: Kauri
chinese: 卡奥里

source: Emzoloh
chinese: 艾姆佐洛

source: Celosia
chinese: 铁杉

source: Rafflesia
chinese: 大王花

source: Cuscata
chinese: 红藤

source: Baobab
chinese: 猴面包树

source: Mirabilis
chinese: 奇迹

source: Hydnora
chinese: 海德诺拉

source: Atropa
chinese: 阿特罗帕

source: Stapelia
chinese: 斯塔贝利亚

source: Dionaed
chinese: 狄奥纳埃德

source: Chantrieri
chinese: CN: Chantrieri

source: Azara
chinese: 阿扎拉

source: Drosero
chinese: 毛毡草

source: Mandrake
chinese: 曼德拉克

source: Drocnide
chinese: 德罗克尼德

source: Rubidus
chinese: 鲁比杜斯

source: Mimosa
chinese: 含羞草

source: Sander
chinese: 桑德尔

source: Trickle
chinese: 滴流

source: Murmur
chinese: 低语

source: Scuttle
chinese: 自毁

source: Kimo
chinese: 基莫

source: Dribble
chinese: 运球

source: Brine
chinese: 卤水

source: Pinchy
chinese: 紧钳

source: Clawdia
chinese: 克劳迪亚

source: Pearl
chinese: 珍珠

source: Chatter
chinese: 闲聊

source: Puddle
chinese: 水坑

source: Coral
chinese: 珊瑚

source: Coraline
chinese: 珊瑚琳

source: Bait
chinese: 诱饵

source: Sheldon
chinese: 谢尔顿

source: Nippy
chinese: 敏捷

source: Walla
chinese: 瓦拉

source: Modu
chinese: 模块

source: Senna
chinese: 塞纳

source: Podri
chinese: 可能

source: Orona
chinese: 奥罗纳

source: Dobri
chinese: 多布里

source: Soneh
chinese: 索内

source: Floddy
chinese: 弗洛迪

source: Brinpe
chinese: 布林佩

source: Tondle
chinese: 托德尔

source: Surlin
chinese: 苏林

source: Kranno
chinese: 克兰诺

source: Mastree
chinese: 主树

source: Hodne
chinese: 霍德内

source: Yoodle
chinese: 尤德尔

source: Ranna
chinese: 兰娜

source: Nuzgo
chinese: 努兹戈

source: Jestra
chinese: 杰斯特拉

source: Xyla
chinese: 塞拉

source: Noggi
chinese: 诺吉

source: Tanid
chinese: 塔尼德

source: Tolan
chinese: 托兰

source: Weredin
chinese: 狼人丁

source: Wynaa
chinese: 温雅

source: Bolana
chinese: 博拉纳

source: Edrina
chinese: 艾德瑞娜

source: Adaloy
chinese: 阿达洛伊

source: Ochara
chinese: 欧查拉

source: Jiri
chinese: 吉里

source: Clucea
chinese: 克鲁西亚

source: Beryl
chinese: 绿柱石

source: Celsian
chinese: 赛尔星人

source: Sanidine
chinese: 长石

source: Melanite
chinese: 黑檀石

source: Linarite
chinese: 蓝铅矿

source: Adularia
chinese: 月长石

source: Olivine
chinese: 橄榄石

source: Prismantine
chinese: 棱镜石

source: Nosean
chinese: 诺西安

source: Jacinth
chinese: 碧玺

source: Analcime
chinese: 沸石

source: Sapphirine
chinese: 蓝宝石色

source: Rosasite
chinese: 蓝铜矾

source: Chrysotile
chinese: 滑石纤维

source: Chalcedony
chinese: 玛瑙

source: Microcline
chinese: 微斜长石

source: Ametrine
chinese: 紫黄晶

source: Periclause
chinese: 围绕条款

source: Euclause
chinese: 欧克劳斯

source: Corundum
chinese: 刚玉

source: Aurélie
chinese: 奥蕾莉

source: Etienne
chinese: 艾蒂安

source: Remy
chinese: 雷米

source: Lysandre
chinese: 莱桑德

source: Solène
chinese: 索莲

source: Fleur
chinese: 菲勒尔

source: Élodie
chinese: 艾洛蒂

source: Olivi
chinese: 奥利维

source: Celes
chinese: 赛雷斯

source: Laurent
chinese: 劳伦特

source: Océa
chinese: 海洋

source: Elara
chinese: 艾拉拉

source: Manon
chinese: 曼农

source: Adam
chinese: 亚当

source: Alex
chinese: 亚历克斯

source: Akil
chinese: 阿基尔

source: Alan
chinese: 艾伦

source: Brad
chinese: 布拉德

source: Bradley
chinese: 布拉德利

source: Brian
chinese: 布莱恩

source: Bara
chinese: 巴拉

source: Charles
chinese: 查尔斯

source: Derek
chinese: 德里克

source: Fred
chinese: 弗雷德

source: Leo
chinese: 狮子座

source: Jesse
chinese: 杰西

source: Johan
chinese: 约翰

source: Jonny
chinese: 乔尼

source: Nate
chinese: 内特

source: Nathan
chinese: 纳森

source: Pat
chinese: 潘

source: Patrick
chinese: 派特里克

source: Rich
chinese: 富有

source: Scott
chinese: 斯科特

source: Xander
chinese: 桑德

source: Baal
chinese: 巴尔

source: Paul
chinese: 保罗

source: Brandon
chinese: 布兰登

source: Dan
chinese: 丹

source: Daniel
chinese: 丹尼尔

source: Danny
chinese: 丹尼

source: Daniel
chinese: 丹尼尔

source: Matt
chinese: 马特

source: Matthew
chinese: 马修

source: Mat
chinese: CN: 垫子

source: Ross
chinese: 罗斯

source: Bruno
chinese: 布鲁诺

source: Lou
chinese: 路

source: Rob
chinese: CN: Rob

source: Robert
chinese: 罗伯特

source: Kris
chinese: 克里斯

source: Chris
chinese: 克里斯

source: Christoph
chinese: 克里斯托夫

source: Aaron
chinese: 阿隆

source: James
chinese: 詹姆斯

source: Jim
chinese: 吉姆

source: Jimmy
chinese: 吉米

source: Richie
chinese: 李奇

source: Connor
chinese: 康纳

source: Eric
chinese: 艾瑞克

source: Erik
chinese: 埃里克

source: Alden
chinese: 阿尔登

source: Jeff
chinese: 杰夫

source: Jeffrey
chinese: 杰弗里

source: Michael
chinese: 迈克尔

source: Jake
chinese: 杰克

source: Jacob
chinese: 雅各布

source: Neil
chinese: 尼尔

source: Ray
chinese: 射线

source: Raymond
chinese: 雷蒙德

source: Richard
chinese: 理查德

source: Rosco
chinese: 罗斯科

source: Ryan
chinese: 瑞安

source: Sam
chinese: 萨姆

source: Sauron
chinese: 索伦

source: Stef
chinese: 史蒂夫

source: Steffan
chinese: 斯特凡

source: Vic
chinese: 维克

source: Jason
chinese: 杰森

source: Tycho
chinese: 泰科

source: Ken
chinese: 肯

source: Kevin
chinese: 凯文

source: Steve
chinese: 史蒂夫

source: Zack
chinese: 扎克

source: Jack
chinese: 杰克

source: Jackie
chinese: 杰基

source: Ambra
chinese: 琥珀

source: Amber
chinese: 琥珀

source: Brif
chinese: 布瑞夫

source: Briff
chinese: 布瑞夫

source: Jenna
chinese: 珍娜

source: Jessie
chinese: 杰西

source: Sarah
chinese: 萨拉

source: Danielle
chinese: 丹妮尔

source: Robby
chinese: 罗比

source: Robbie
chinese: 罗比

source: Richelle
chinese: 瑞雪尔

source: Addison
chinese: 阿迪森

source: Adrian
chinese: 阿德里安

source: Kristin
chinese: 克里斯汀

source: Michelle
chinese: 米歇尔

source: Sam
chinese: 萨姆

source: Sammy
chinese: 萨米

source: Sammie
chinese: 萨米

source: Samantha
chinese: 萨曼莎

source: Stef
chinese: 史蒂夫

source: Steffan
chinese: 斯特凡

source: Vicky
chinese: 维琪

source: Vicki
chinese: 维琪

source: Vikki
chinese: 维基

source: Cari
chinese: 亲爱的

source: Carrie
chinese: 凯瑞

source: Carolyn
chinese: 卡罗琳

source: Emily
chinese: 艾米莉

source: Jill
chinese: 吉尔

source: Jillian
chinese: 吉莉安

source: Amanda
chinese: 阿曼达

source: Angie
chinese: 安吉

source: Angela
chinese: 安吉拉

source: Kimberly
chinese: 金伯利

source: Kimmy
chinese: 金美 (Kimmy)

source: Kimmie
chinese: 金妮

source: Elyssa
chinese: 艾丽莎

source: Wendy
chinese: 温迪

source: Marci
chinese: 马茜

source: Marcie
chinese: 马西

source: Marcy
chinese: 玛希

source: Val
chinese: 价值

source: Valerie
chinese: 瓦莱丽

source: Jenna
chinese: 珍娜

source: Jenny
chinese: 珍妮

source: Jenifer
chinese: 詹妮弗

source: Jennie
chinese: 珍妮

source: Kristy
chinese: 克里斯蒂

source: Chrissy
chinese: Chrissy: 克里西

source: Yith'
chinese: 伊思'

source: Thu'
chinese: 星期四

source: Tsa'
chinese: 萨'

source: Carco'
chinese: 卡尔科'

source: Mor'
chinese: 死'

source: Lye'
chinese: 氢氧化钠'

source: Bryan
chinese: 布莱恩

source: Scott
chinese: 斯科特

source: Amare
chinese: 爱

source: Ivan
chinese: 伊万

source: Pranav
chinese: 普拉纳夫

source: Ahmad
chinese: 阿赫马德

source: Jennifer
chinese: 詹妮弗

source: Helene
chinese: 海伦

source: Maria
chinese: 玛丽亚

source: Kamille
chinese: 卡米尔

source: Masako
chinese: 马萨科

source: Rochelle
chinese: 洛谢尔

source: Sharon
chinese: 沙伦

source: Shirley
chinese: 雪莉

source: Sheryl
chinese: 雪莉尔

source: Shelly
chinese: 雪莉

source: Shelley
chinese: 雪莱

source: Casper
chinese: 卡斯珀

source: The Citizen
chinese: 公民

source: The Denizen
chinese: 居民

source: The Dweller
chinese: 居住者

source: The Savage
chinese: 野蛮人

source: The Cruel
chinese: 残酷的

source: The Barbaric
chinese: 野蛮的

source: The Cruel
chinese: 残酷的

source: The Fierce
chinese: 猛烈

source: The Ruthless
chinese: 无情的

source: The Gruff
chinese: 粗犷的

source: The Pitiless
chinese: 无情的

source: The Wretched
chinese: 可怜的人

source: Jules
chinese: 朱尔斯

source: Finre
chinese: 细分

source: Mirdon
chinese: 米尔顿

source: Propini
chinese: 提普尼

source: Ashlynn
chinese: 阿什琳

source: Glanden
chinese: 腺体

source: Tase
chinese: 电击

source: Galor
chinese: 加洛尔

source: Paddar
chinese: 帕达尔

source: Moshe
chinese: 摩西

source: Cersei
chinese: 瑟曦

source: Jon
chinese: 乔恩

source: Jacopan
chinese: 杰科潘

source: Mimever
chinese: 模仿者

source: Zommerta
chinese: 佐默塔

source: Friesen
chinese: 弗赖森

source: Norlan
chinese: 诺尔兰

source: Specian
chinese: 特种人种

source: Velstyn
chinese: 维尔斯廷

source: Ruin
chinese: 废墟

source: Bryton
chinese: 布莱顿

source: Arbitra
chinese: 裁决者

source: Unisop
chinese: 统一星球

source: Ulsten
chinese: 乌尔斯滕

source: Oirj
chinese: 奥尔杰

source: Eyran
chinese: 艾瑞安

source: Ykatay
chinese: 伊卡塔伊

source: Luyen
chinese: 练

source: Oinesot
chinese: 奥因索特

source: Winer
chinese: 胜利者

source: Ynrish
chinese: 因里什

source: Krenn
chinese: 克伦

source: Ullrmyn
chinese: 乌尔明因

source: RHKR
chinese: CN: RHKR

source: EUHK
chinese: 欧盟香港

source: ALJL
chinese: ALJL (CN translation: ALJL) Please note that if you refer to a name or a specific code in a game, it usually remains the same across all languages. It doesn't need to be translated.

source: WIJH
chinese: CN: WIJH

source: WINW
chinese: 胜利是我们的

source: POLA
chinese: 保拉

source: Yith'
chinese: 伊思'

source: Thu'
chinese: 星期四

source: Tsa'
chinese: 萨'

source: Carco'
chinese: 卡尔科'

source: Mor'
chinese: 死'

source: Lye'
chinese: 氢氧化钠'

source: Fli
chinese: 飞行

source: Mako
chinese: 麦考

source: Psy
chinese: 精神力

source: Treo
chinese: 特雷奥

source: Leo
chinese: 狮子座

source: Asi
chinese: 亚洲

source: Jorg
chinese: 乔尔格

source: Goy
chinese: 戈伊

source: Sor
chinese: 悲伤星球

source: Fet
chinese: 肥特

source: Aurélie
chinese: 奥蕾莉

source: Etienne
chinese: 艾蒂安

source: Remy
chinese: 雷米

source: Lysandre
chinese: 莱桑德

source: Solène
chinese: 索莲

source: Fleur
chinese: 菲勒尔

source: Élodie
chinese: 艾洛蒂

source: Olivi
chinese: 奥利维

source: Celes
chinese: 赛雷斯

source: Laurent
chinese: 劳伦特

source: Océa
chinese: 海洋

source: Elara
chinese: 艾拉拉

source: Manon
chinese: 曼农

source: Adam
chinese: 亚当

source: Alex
chinese: 亚历克斯

source: Akil
chinese: 阿基尔

source: Alan
chinese: 艾伦

source: Brad
chinese: 布拉德

source: Bradley
chinese: 布拉德利

source: Brian
chinese: 布莱恩

source: Bara
chinese: 巴拉

source: Charles
chinese: 查尔斯

source: Derek
chinese: 德里克

source: Fred
chinese: 弗雷德

source: Leo
chinese: 狮子座

source: Jenna
chinese: 珍娜

source: Jesse
chinese: 杰西

source: Jessie
chinese: 杰西

source: Jonathan
chinese: 乔纳森

source: Jonny
chinese: 乔尼

source: Nate
chinese: 内特

source: Nathan
chinese: 纳森

source: Pat
chinese: 潘

source: Patrick
chinese: 派特里克

source: Rich
chinese: 富有

source: Scott
chinese: 斯科特

source: Sarah
chinese: 萨拉

source: Sarah
chinese: 萨拉

source: Xander
chinese: 桑德

source: Benjamin
chinese: 本杰明

source: Paul
chinese: 保罗

source: Brandon
chinese: 布兰登

source: Dan
chinese: 丹

source: Daniel
chinese: 丹尼尔

source: Danny
chinese: 丹尼

source: Daniel
chinese: 丹尼尔

source: Danielle
chinese: 丹妮尔

source: Matt
chinese: 马特

source: Matthew
chinese: 马修

source: Mat
chinese: CN: 垫子

source: Ross
chinese: 罗斯

source: Bruno
chinese: 布鲁诺

source: Lou
chinese: 路

source: Rob
chinese: CN: Rob

source: Robert
chinese: 罗伯特

source: Robby
chinese: 罗比

source: Robbie
chinese: 罗比

source: Kris
chinese: 克里斯

source: Chris
chinese: 克里斯

source: Christoph
chinese: 克里斯托夫

source: Aaron
chinese: 阿隆

source: James
chinese: 詹姆斯

source: Jim
chinese: 吉姆

source: Jimmy
chinese: 吉米

source: Richie
chinese: 李奇

source: Richelle
chinese: 瑞雪尔

source: Addison
chinese: 阿迪森

source: Connor
chinese: 康纳

source: Adrian
chinese: 阿德里安

source: Eric
chinese: 艾瑞克

source: Erik
chinese: 埃里克

source: Alden
chinese: 阿尔登

source: Jeff
chinese: 杰夫

source: Jeffrey
chinese: 杰弗里

source: Kristin
chinese: 克里斯汀

source: Michael
chinese: 迈克尔

source: Michelle
chinese: 米歇尔

source: Jake
chinese: 杰克

source: Jacob
chinese: 雅各布

source: Neil
chinese: 尼尔

source: Ray
chinese: 射线

source: Raymond
chinese: 雷蒙德

source: Richard
chinese: 理查德

source: Rosco
chinese: 罗斯科

source: Ryan
chinese: 瑞安

source: Sam
chinese: 萨姆

source: Sammy
chinese: 萨米

source: Sammie
chinese: 萨米

source: Sauron
chinese: 索伦

source: Samantha
chinese: 萨曼莎

source: Steph
chinese: 斯蒂芬

source: Stef
chinese: 史蒂夫

source: Steffan
chinese: 斯特凡

source: Stephanie
chinese: 斯蒂芬妮

source: Vic
chinese: 维克

source: Vicky
chinese: 维琪

source: Vicki
chinese: 维琪

source: Vikki
chinese: 维基

source: Cari
chinese: 亲爱的

source: Carrie
chinese: 凯瑞

source: Carolyn
chinese: 卡罗琳

source: Emily
chinese: 艾米莉

source: Jason
chinese: 杰森

source: Tycho
chinese: 泰科

source: Jill
chinese: 吉尔

source: Jillian
chinese: 吉莉安

source: Amanda
chinese: 阿曼达

source: Angie
chinese: 安吉

source: Angela
chinese: 安吉拉

source: Ken
chinese: 肯

source: Kim
chinese: 金

source: Kimberly
chinese: 金伯利

source: Kimmy
chinese: 金美 (Kimmy)

source: Kimmie
chinese: 金妮

source: Kevin
chinese: 凯文

source: Elyssa
chinese: 艾丽莎

source: Wendy
chinese: 温迪

source: Steve
chinese: 史蒂夫

source: Zack
chinese: 扎克

source: Marci
chinese: 马茜

source: Marcie
chinese: 马西

source: Marcy
chinese: 玛希

source: Val
chinese: 价值

source: Valerie
chinese: 瓦莱丽

source: Jenna
chinese: 珍娜

source: Jenny
chinese: 珍妮

source: Jenifer
chinese: 詹妮弗

source: Jennie
chinese: 珍妮

source: Kristy
chinese: 克里斯蒂

source: Chrissy
chinese: Chrissy: 克里西

source: Christy
chinese: 克里斯蒂

source: Christie
chinese: 克里斯蒂

source: Christine
chinese: 克里斯汀

source: Christina
chinese: 克里斯蒂娜

source: Wallace
chinese: 沃利斯

source: Wally
chinese: 瓦利

source: Walter
chinese: 沃尔特

source: Walt
chinese: 沃尔特

source: The citizens of this world are starving. We desperately need more farmers or to colonize fertile words to feed our empire.
chinese: 这个世界的公民正在挨饿。我们迫切需要更多的农民或者殖民丰饶的星球来养活我们的帝国。

source: This world's population is booming. Some complain about overcrowding, but that's just a result of our amazing world.
chinese: 这个世界的人口正在激增。有些人抱怨人口过剩，但那只是我们神奇世界的结果。

source: There is a housing crisis on here. We need to build Housing Districts or transport people to other worlds.
chinese: 这里正面临住房危机。我们需要建造住宅区，或将人们运送到其他世界。

source: This world is the envy of our allies and enemies alike. But without defenses how can we protect it?
chinese: 这个世界是我们的盟友和敌人都羡慕的。但是没有防御，我们该如何保护它？
